* En este proyecto se indican las bases para trabajar con arquitecturas, 
por ejemplo se trabaja con la capa de datos, la capa de negocio y la capa de 
presentacion.
* La capa de negocio y la capa de datos no se comunican entre si directamente, si no
que utilizan las interfaces para que en al momento de hacer modificaciones en las clases,
no se vea afectado el còdigo en gran manera.
*Los datos se pueden almacenar en un archivo o base de datos.
*En las interfaces tambien se puede agregar el tipo de excepcion que va 
a arrojar nuestro metodo, las clase concreta hija debera manejar la excepcion
*Es una buena practica anteponer la letra I al nombre de niestra Inteface, por ejemplo
IAccesoDatos.
*La interface de Acceso Datos tiene que ver mas con el manejo de la informacion, 
y la interface en la capa de negocios esta mas destinada para el usuario final.
*Bajo acoplamiento: utilizar la menor cantidad de relaciones entre las clases.
*Alta cohesion: Cada clase se encarga de realizar su tarea.